Luoyang
Kota ini memiliki tembok yang kuat dan tembok yang tinggi
Mudah dipertahankan tetapi sulit diserang
Dan itu Fu Yuan'er
Meskipun dia seorang jenderal
Tapi dia adalah bawahan lama Sun Jing
Selalu setia pada Sun Jing
Jadi Shichiro
Pengepungan adalah strategi terbaik berikutnya
Dan tetangga kita
Dan Cui Jiajun memperhatikan dengan penuh semangat.
Bagaimana jika pengepungan kita gagal?
Akan diserang dari kedua sisi
Kota Luoyang tidak
Tidak ada kekurangan
Kakak ipar Sun Jing, Zheng Guogong
Apakah Anda tidak mengawasi pertempuran di Kota Luoyang?
Orang ini mempunyai ambisi besar tetapi sedikit bakat
Dan dia selalu berselisih dengan Fu Yuan'er
saya membaca
Dia adalah Kota Luoyang
Cacat terbesar
Jushichiro
Seorang utusan rahasia dikirim ke Kota Luoyang
pengen ketemu kamu
Tolong
Tuan Fu datang ke sini sendirian
Benar-benar berani
Cucu kaisar telah menerima penghargaan tersebut
Fu Mou tidak punya yang lain
Berani saja
Anda pasti putra bungsu Pei Xian, bukan?
Memikirkan tentang ayahmu dan aku saat itu
Pimpin pasukan bersama
Saat menaklukkan Yiluo
Apakah Anda masih menyusui?
Fu Gong lebih dari sepuluh tahun yang lalu
Selama ekspedisi melawan Yiluo
Masuk ke tenda raja sendirian
Ambil langsung kepala Raja Yiluo
Li Yi masih muda saat itu
Dengarkan saja sebagai sebuah cerita
Sekarang saya bisa melihat orang sungguhan
Baru setelah itu kita tahu bahwa Tuan Fu adalah seorang pemberani
Seperti sebuah cerita
tua
Belum lagi keberaniannya saat itu
Lang Ketujuh Belas adalah pahlawan muda
di depan para senior
Beraninya kamu berbicara tentang Yingjie?
Tolong
Tentara Zhenxi dan Cui Jiajun
Hal-hal di Bingzhou
Saya sudah mendengar semuanya
Han Li ini
Karena diperoleh oleh cucu kaisar
Lalu mengapa tidak membangun Kota Jianzhou
Juga dimasukkan ke dalam tas bersama-sama
Sebaliknya, biarkan keluarga Cui
Mendapat keuntungan besar
Tentara Zhenxi kami
Berbeda dengan Cui Jiajun
Sangat kaya
Jadi kita hanya bisa merebut Jianzhou
sebagai ganti makanan dan rumput
Aku juga tidak berdaya
Cucu kaisar tidak mau melampiaskan amarahnya
Bawalah makanan dan perbekalan keluarga Cui
Singkirkan itu
Tuan Fu takut dia lupa
Mengapa saya datang ke Kota Luoyang dengan pasukan?
Cucu kaisar menginginkan Luoyang
Fu mengetahuinya dengan baik
hanya
Saat ini, Tentara Zhenxi kekurangan makanan dan rumput.
Tanpa manusia dan kuda, mereka menyerbu Luoyang.
Tapi itu benar
Sia-sia membuat baju pernikahan untuk Cui Jiajun
Kaisar dan cucunya belum muak dengan hal ini.
Setiap orang di dunia ini adalah Tao Fu Gong
Berani dan tak tertandingi
tidak menyangka
Rencana perceraian ini bermanfaat
Sangat pintar juga
Meskipun itu adalah keterasingan
Itu juga benar
Cucu kaisar tidak mengambil tindakan saat ini
Haruskah dia membiarkan Cui Yi menjadi lebih kuat?
menuai keuntungan menjadi seorang nelayan sepanjang perjalanannya
Akhirnya menjadi duri di sisinya
Mungkinkah Cui Yi lebih baik dari Gubernur?
Lebih baik bergaul dengannya
Tuan Fu, jika ada yang ingin Anda katakan, sebaiknya Anda mengatakannya secara langsung.
Sekarang kedua pasukan berada di perbatasan
Fu sangat disukai oleh Gubernur
Dengan kekuatan militer kaisar saat ini,
Untuk menaklukkan Kota Luoyang
bukan tugas yang mudah
Tidak dalam tiga hari
Kalahkan pasukan keluarga Cui-nya
Setelah selesai
Fu segera menawarkannya
Setengah dari makanan dan rumput di kota
Tentara Zhenxi hanya perlu mengelilingi kota dan melewatinya.
Fu tidak akan pernah menghentikannya
Cucu kaisar mungkin ingin mempertimbangkannya
Belum terlambat untuk memberiku jawaban besok
Bagus
Aku akan pergi dulu.
Saya sudah memerintahkan orang untuk menyiapkannya
Tiga puluh gerobak gandum dan rumput
Bisa diantar malam ini
Sebagai hadiah untukku selama perjalanan ini
Tuan Fu tidak takut
Setelah saya mengumpulkan makanan dan rumput
Berbalik dan serang Luoyang
Tiga puluh gerobak gandum dan rumput
Saya masih mampu membelinya
Selamat tinggal
Han Li, si bodoh ini
Tidak menyangka akan secepat ini
Buang saja dan bangun dua negara bagian
Saya pikir dia telah menjalankan bisnis selama bertahun-tahun
Setidaknya konsumsi energinya cukup untuk menekan Tentara Barat
Hilangnya vitalitas secara besar-besaran
Saya tidak berharap dia merasakan manfaatnya.
Tentara Zhenxi dan Cui Jiajun bergabung
Han Li tidak terkalahkan
Sekarang
Tentara Zhenxi harus mengarahkan pedangnya ke Sungai Luoshui
Ayo bertarung melawan pasukan Baiyue
Apakah ini sementara
Tarik beberapa dulu
Ekspedisi Selatan ke Baiyue
Ini adalah peristiwa besar dalam membuka wilayah baru
Dinasti Yu Li selama seratus tahun
Setelah beberapa ekspedisi ke ratusan negara, mereka semua dikalahkan dan dikembalikan.
Jika aku bisa menenangkan Baiyue
Maka dunia akan diyakinkan
Ya
Tapi sekarang situasi perang sangat kritis
Pengerahan
Kemudian rekrut lebih banyak pasukan dari semua lapisan masyarakat.
Meski Li Yi mampu
Namun pasukannya terbatas
Itu Air
Aku juga menginginkannya
Terjebak sampai mati di tepi sungai Luoyang
Atau anggur dari Wilayah Barat?
Jushichiro
Anda mengatakan ini Fu Yuan'er
Itu sungguh licik.
Ini adalah taktik perceraian
Gunakan secara terbuka dan jujur
Kami bahkan tidak punya ruang untuk membantah
Tidak ada apa-apa
Fu Yuan'er ini
Jenderal seperti itu
Berani dan banyak akal
Tapi dia hanya setia pada Sun Jing
itu sangat disayangkan
Jushichiro
Anda mengatakan apa yang baru saja dia katakan
Berapa banyak yang benar dan berapa banyak yang salah?
Besok pagi
Balas Fu Yuan'er
Katakan saja saya setuju
Apa
Anda berjanji padanya untuk melawan Cui Jiajun
Ambil tempatku lagi
Juga balas Cui Jiajun
Apa yang akan kamu lakukan lagi?
Jangan mengambil keuntungan dari ini
Sebelum pertarungan besar
Mengambil keuntungan
Bahkan modal dan keuntungannya diambil kembali
Tuhan, kamu tidak bisa pergi ke sana
Saya Zheng Guogong
Tuan Fu sedang sakit
Kalian semua keluar dari sini
budak anjing
Duke
Saya ingin bertemu Fu Yuan'er
Halo Fu Yuan'er
Pembangkang, pemberontak, dan sombong
Sudah setengah bulan sejak saya kembali ke Luoyang
Kamu berpura-pura sakit dan tidak melihatku
apa maksudmu kamu
Aku punya tipnya
Bicara tentang beberapa hari yang lalu
kamu sendirian
Pergi ke Kamp Tentara Zhenxi
Saya mengadakan pertemuan pribadi dengan Li Ni
menjelaskan
Apakah Anda menggendong Gubernur di punggung Anda?
Ada apa dengan Li Yi?
Itu benar
tiga hari yang lalu
Saya memang pergi ke Kamp Tentara Zhenxi
Saya juga bertemu Li Yi
Bagus
Karena kamu mengakui segalanya
Lalu segera serahkan segel tampanmu.
Jenderal Fu
Anda memegangnya di tangan Anda
Kekuatan militer dan politik Luoyang
Wan Yi dan Li Yi
Apakah ada sesuatu yang harus digabungkan di dalam dan di luar?
Bukankah merugikan Gubernur?
Marsekal Yin secara pribadi diajar oleh Gubernur Agung.
Kecuali gubernur datang sendiri
Kalau tidak, aku tidak akan melakukannya
Serahkan segel yang bagus itu
Kata-kata cerdas untuk merayu Anda
Saya melihat Li Yi
Saya ingin memaksanya melawan Cui Jiajun
Kedua pasukan itu muncul dan berbaris menuju Sungai Luoshui
Jika kita bergabung
Kota Luoyang ini sangat berbahaya.
Cara terbaik
Biarkan saja Li Yi
Untuk mengalahkan tentara keluarga Cui
Na Zhaofu, jenderal tua
Jika Anda berkata begitu
Anda benar-benar punya cara
Biarkan Li Yi mengalahkan tentara keluarga Cui tapi gagal
Kebetulan sekali
Li Ning baru saja mengirim seseorang untuk mengantarkan surat.
Ini bukan waktunya untuk mengatakannya hari ini
Akan menyerang Cui Jiajun
Apakah Tuan Zheng bersedia mengikuti saya?
Pergi ke menara bersama
Pergi dan lihat keseruannya
Tuan Fu mengambil pelajaran darimu dan berjanji padamu.
Tentara keluarga Cui akan menyerang pada akhirnya.
Anda sebaiknya menelusuri formasi dari belakang.
Bagaimana seorang pelatih bisa menjadi pionir?
Jika saya tidak muncul secara langsung
Bagaimana Fu Yuan'er bisa mempercayainya?
Lebih-lebih lagi
Kita harus membiarkan Cui Jiajun
Lihatlah kekuatan Tentara Zhenxi kita
koran
Tentara Zhenxi semuanya telah keluar
Bunuh Cui Jiajun
Apa yang kalian berdua perjuangkan di sini?
Bukankah Seventeen Lang bilang dia palsu?
Siapa yang Anda pukul akan membuat perbedaan
Apakah Anda berbicara omong kosong dan memukul bangsa Anda sendiri?
Dimana harus melawan Cui Jiajun?
Kalahkan mereka
Pergi
pukul mereka
Berjalan
Anda
Kemana kamu melangkah?
Beraninya kamu menginjak tangan kakekmu?
Bukankah kamu sudah mati?
Dimana mayat palsunya?
Ternyata Anda menekan Tentara Barat
Ini semua adalah penindasan dan ketakutan terhadap yang kuat
Kamu adalah tikus yang hanya tahu cara memalsukan mayat.
Anak nakal
Mari kita lihat bagaimana kakek memperlakukanmu hari ini
Ternyata itu kamu
Aku menyelamatkanmu lagi
Bagus
Lalu aku akan membayarmu kembali sekali
Mengapa orang-orang ini mencoba membunuhmu?
Meskipun orang-orang ini adalah orang asing
Dan cobalah yang terbaik untuk menutupinya
Tapi aku punya beberapa tebakan di benakku
Jushichiro
Apakah kamu baik-baik saja?
terluka
Yang
Apakah Anda tidak setuju untuk memalsukan pemukulan?
Apa yang terjadi
Saya melihat pertarungan berakhir di sini
tentang sana
Berjalan
koran
Bagaimana
Pramuka datang untuk melapor
Tentara Zhenxi telah mengalahkan Tentara Cui
Tuan Cui terluka
Cui Jiajun mundur tiga puluh mil
mengatur kembali
Meskipun Tentara Zhenxi menang
Namun kerusakannya serius
Marsekal Li Ni tertembak di kaki
Telah dibawa kembali ke tentara
Bagus
Jenderal Fu
Semua orang bilang Li Yi ini licik
Cui Jiajun pemberani
Saya tidak bisa melihatnya seperti ini
Tidak sebaik
Biarkan saya memimpin pasukan untuk mengalahkan masing-masing pasukan
Agar saya bisa melaporkan kabar baik ini kepada Gubernur
Tunggu sebentar
Aku berjanji pada Li Yi
Selama dia mengalahkan Cui Jiajun
Kemudian dia memberinya separuh makanan dan rumput kota.
Izinkan dia berkeliling Luoyang
Apa
Anda memberinya makanan dan rumput
Anda juga membiarkan dia berkeliling kota
Apakah kamu akan memberontak?
Apa yang Anda tahu
Luoyang adalah ibu kota Deng
Medan dan hati masyarakatnya luar biasa
Saat ini, di Kota Luoyang
Meskipun tentara mempunyai cukup makanan dan pakan ternak,
Tapi jika itu Cui Jiajun
Bergabunglah dengan Tentara Zhenxi untuk menyerang kota
Atau mengepung Luoyang
Potong jalur makanan
Bukankah ini seperti mendirikan Kyoto?
Membahayakan gubernur
Saya melihat Anda takut berkelahi
kata-kata yang fasih
Saya mengambil risiko menggunakan trik untuk membuat perpecahan di antara keluarga Cui
dan dua pasukan Zhenxi
Kini mereka berdua kalah
Saya hanya takut ada penipuan di sini.
Mereka harus dibujuk menjauh dari Luoyang terlebih dahulu
dan kemudian rencanakan
Bagaimana cara membaginya dan membunuh mereka semua
Itu menyakitkan
tidak ada rasa sakit
Baru saja sampai di sana
Aduh
Mengapa kamu terluka?
Tuan Muda
Bagus
aku tidak terluka
Selama tidak sakit
Tuan Muda
Orang-orang dari Cui Jiajun
seseorang ingin membunuhku
salah
Saya baru saja memakai topeng
Mereka mengira aku adalah kamu
Seseorang ingin membunuhmu
Bagaimana menurutmu
Siapa yang melakukannya?
Orang-orang dari tentara keluarga Cui
Bisakah selalu seperti ini
Jangan bersusah payah untuk menargetkan Anda dan saya
Siapa lagi yang bisa melakukannya?
Tampaknya Cui Li ini telah menahannya selama bertahun-tahun.
Lagipula aku tidak tahan lagi.
Pangeran, jangan khawatir
Saya akan menemukan jalan
Biarkan dia tidak membuat gelombang
Jushichiro
Hubungi saya hari ini
Tidak ada lagi minum
Minum teh sebagai gantinya
Minumlah beberapa cangkir teh sebagai pengganti anggur
Teh yang enak
Minumlah beberapa minuman lagi
Itu tidak benar
Kenapa kamu begitu bahagia hari ini
acara bahagia
Anda langsung pada intinya
Dimana temanku?
Ternyata gadis yang disukainya
Bukan selir seseorang
Tujuh belas Lang kamu
Temanmu
Saya belum membiarkan masalah ini berlalu.
Seorang pria mampu untuk mengambil dan meletakkannya
Saya pikir mereka sudah lama memotongnya
Anda tidak mengerti
Oke, saya tidak mengerti
Namun siapa pun yang mempunyai mata tajam dapat melihatnya
Kolonel He dan Tuan Cui
Tutup kontak
Meskipun dia bukan selirnya
Kedua orang ini pasti berselingkuh
Jushichiro
Kami dan Cui Jiajun
Meski sama-sama guru Raja Qin
Tapi keluarga Cui ini
Pasti ada perbedaan pendapat
Ini akan menjadi masalah bagi negara dan dinasti di masa depan.
kapan kamu tahu
Kapan kamu tahu
Siapa pun yang memiliki mata panjang dapat melihatnya
Apakah Anda menyukai Kapten He itu?
ya atau tidak
Apakah sudah jelas?
Saya akan lebih menahan diri lain kali
Mengapa kamu pergi?
letnan sekolah
waktunya makan
persik
Bantu aku mendapatkan racun yang paling beracun
Jenis yang akan membunuhmu jika kamu menyentuh bibirmu
Anda
Untuk apa kamu menginginkan racun?
Ambil saja
Oke, aku akan segera pergi
racun
Racun paling beracun
Bagaimana
Letnan Dia tahu aku akan datang
Anda ingin membunuh saya dan membungkam saya?
Cucu kaisar terluka
Tidak memulihkan diri di kamp
Apa yang kamu lakukan di sini?
sebelum
Hanya kamu yang merawat putramu
Pergi berperang untuk membunuh musuh, bukan?
Tentu saja tidak
Anakku merasa tidak enak badan hari ini
Aku hanya berjuang untuknya
Saya sudah mengetahui semuanya
apa yang Anda tahu
Saya tahu identitas Anda
Tahu siapa aku
Saya tahu identitas Anda sebenarnya
Aku tahu sebenarnya kamu tidak melakukannya
Dia bukan selir Tuan Cui
saya tidak
terus
Anda pembohong
pembohong kecil
Izinkan saya mendiskusikan sesuatu dengan Anda
Jika saya menangkap Zheng Guogong
Bagaimana kalau menyerahkan Luoyang padaku?
Itu tidak akan berhasil
Bahkan jika Anda bisa menangkap Zheng Guogong
Kecuali Anda menekan Tentara Barat
Kami tidak membutuhkan bantuan dari Cui Jiajun
Kita bisa merebut Luoyang
Kalau tidak, Luoyang tidak bisa menjadi milikmu
Kapten membawa racunnya
kita pergi
Meracuni Tentara Zhenxi
Beracun?
Saya akan membicarakan hal ini dengan Anda nanti
letnan sekolah
Mengapa Kaisar Li ada di sini?
Apa yang dia katakan padamu?
Mengapa kita tidak membicarakannya nanti?
Apa yang terjadi padamu sebelumnya
Jangan sembunyikan itu dariku
Kamu bahkan tidak mau memberitahuku sekarang
Apakah racun ini masih bermanfaat?
Cui Jiajun dikalahkan
Kembali tiga puluh mil
Pertempuran kemarin
Memenuhi harapan Tuan Fu
Itu adalah pertarungan yang indah
Dia memang anak kakekmu yang baik.
Tuan Fu terlalu dipuji
Pertempuran kemarin
Cucu kaisar terluka
Tidak bisa datang hari ini
Katakan padaku secara spesifik
Terima kasih Pak Fu atas makanan dan rumputnya.
Fu menepati janjinya
Makanan dan rumput dijanjikan kepadanya
Saya pasti akan memberikannya padanya
Lalu berterima kasih pada Tuan Fu.
Beritahu Li Ni
Biarkan dia mengurus dirinya sendiri
Ya
Jushichiro
Ini bukan Fu Yuan'er
Apakah Anda berjanji untuk memberi kami makanan?
Kenapa kita masih menunggu di sini?
Aku akan memberikannya padamu nanti
Lakukan trik dan lihat
trik apa
Hanya dari makanan ini
Ubah itu untuk Anda
Adipati Zheng keluar
bergegas
keluar
keluar lebih cepat
Keluar
keluar
Jangan bergerak
Jenderal Pei
Berapa lama ini akan berlangsung?
Cukup untuk makan sebentar
Saya juga menangkap ikan besar.
Kali ini, Kota Luoyang
Aman
Ini adalah saudara ipar Sun Jing
Zheng Guogong, kan?
Dia juga tidak terlihat baik.
Itu benar
Seperti apa rupa istri Sun Jing?
Pastinya juga tidak terlihat bagus.
Saya belum melihat Duke
Pejabat tinggi
Baju besi ini bagus
Tidak buruk
Pejabat tinggi seperti itu hanya bisa dibunuh dengan pisau
Dia banyak menangis
Keturunan terkasih dari Kota Luoyang
Bersembunyi di truk gandum ini
Ingin menyelinap menyerang kami
Kami masih Lang Ketujuh Belas
Rencana ajaib
Menangkap mereka basah
Sekarang Zheng Guogong telah ditangkap,
Lalu Kota Luoyang ini
Sepertinya itu ada di tangan kita
Ya
Sangat bagus
biarkan aku pergi
umum
Li Ni, Tentara Zhenxi
Cui Jiajun dan Cui Lin mengepung
Bawalah Zheng Guogong bersamamu
dan rombongannya sangat disayanginya
Datanglah ke kota
Dia bilang dia bersedia menggunakan Zheng Guogong
dan kerabat yang ditangkap di kota
pertukaran untuk kota
jangan bunuh aku, bantu aku
Apa yang harus diubah?
Mengapa Zheng Guogong bengkok?
Tidak ada yang bisa menandingi Kota Luoyang
Hal-hal nakal seperti itu
Hanya Anda yang bisa mengendalikan Tentara Barat
Bisa melakukannya
Jangan lihat bajingan itu
Tapi itu berhasil
Apakah kamu berani bertaruh denganku?
Aku tidak akan bertaruh denganmu
Hu'er dengan nama keluarga Fu
Dengarkan aku
Cucu kami
kata Marsekal Li
memberimu kesempatan
selama kamu membukanya
Gerbang Kota Luoyang
Kami melepaskan Zheng Guogong
dan anak-anak tersayang ini
Kami berjanji
Jangan mengambil kekayaan kota
Jangan merugikan orang-orang di kota
bagaimana semuanya
Apakah ini bagus?
Adipati Guo dari Zheng adalah saudara ipar Sun Jing
Jika Anda tidak menyelamatkannya
Sun Jing, gubernur yang hebat itu
Aku tidak akan membiarkanmu pergi
meletakkan
Tembak panah
Menembak Zheng Guogong sampai mati
Lihatlah Sun Jing
Aku tidak akan memenggal kepalamu
Fu Yuan'er
Anda gila
Selamat tinggal Fu Yuan'er
Biarkan saja
jangan jangan jangan
biarkan saja
Fu Yuan'er
Jangan, jangan, jangan
Fu Yuan'er, kamu bajingan
Fu Yuan'er
Anda akan membalas dendam pribadi Anda
Ribuan orang di kota
Tapi semua orang memperhatikan
Gubernur tidak akan membiarkanmu pergi
Keterampilan memanahnya bagus
Jika itu sedikit lebih bias
Menembak jantung Zheng Guogong
Itu tidak akan berguna
Saya telah mengirim orang untuk menyerang Yingzhou
Kita tidak bisa lagi membiarkan orang tua Cui Yi itu
Duduk dan nikmati kebahagiaannya
Sebuah langkah yang baik dari Gubernur
Kelilingi Wei dan selamatkan Zhao
Jadi Cui Jiajun
Kita harus menyerahkan Luoyang
Chijiu Yingzhou
Tentara Zhenxi dibiarkan sendirian dan tidak mampu berperang.
Kalahkan saja mereka semua
Kirim pesan ke Fu Yuan'er
Zheng Guogong rakus akan kekuasaan dan merugikan negara
Kematian bukanlah hal yang disayangkan
Katakan padanya untuk tidak khawatir
Tetap berpegang pada Luoyang sebagai prioritas utama
Ya
Tapi dimana Nyonya Wei?
wanita berisik
Aku akan mengabaikannya saja
Dua saudara laki-laki Li Yi
Apakah kamu masih di Jiangnan sekarang?
Li Jun dan Li Lai
Tak satu pun dari mereka memiliki bakat memimpin pasukan
Masih terjebak di Jiangnan saat ini
tidak ada yang perlu ditakutkan
Biarkan mereka keluar
Dadudu maksudnya
Tiga bersaudara berkumpul
Baru setelah itu kamu tahu siapa Kunpeng itu
siapa burung
Kedua burung itu
Bagaimana kamu bisa membuka matamu?
memandangi saudaranya
Rentangkan sayapmu dan terbang tinggi
Rencana cerdas Gubernur
Sejak zaman kuno
Tidak akan ada kekurangan saudara yang saling bertarung
Li Yi juga harus mencoba ini
Rasanya enak
Kanan
Datang
Bagaimana, bagaimana, bagaimana
Sun Jing ini menggunakan pasukannya dengan aneh
Kirim pasukan besar untuk menyerang Yingzhou
Tapi kekuatan utama Cui Jiajun ada di sini
Aku hanya takut pada pihak ayahku
Tidak bisa bertahan lama
Sun Jing mengepung Wei dan menyelamatkan Zhao.
Paksa kami meninggalkan Luoyang
Sebaiknya aku pergi dan kembali ke Yingzhou.
Sudah terlambat untuk kembali sekarang
Apa yang harus saya lakukan?
Kamp utama jauh sekali
Jika kita bisa menggunakan jalan menuju Wangzhou
Itu bisa saja sedang dalam perjalanan
menghemat banyak waktu
Ia tidak hanya dapat meringankan pengepungan Yingzhou
Kita bisa merebut Luoyang lagi
Tapi Wangzhou ada di tangan Li Ni
Aku hanya takut dia tidak memanfaatkannya
Dengan kekuatan kita saat ini
masalah ini
Masih ada ruang untuk negosiasi
Apa
Yingzhou dalam keadaan darurat
Beritanya sangat bisa dipercaya
Pasukan Sun Jing sudah berangkat
Sepertinya Cui Jiajun
Pasti akan ada tindakan
Tapi mungkin juga tidak
Bisakah kamu sampai ke Yingzhou?
Jika Anda ingin kembali ke masa lalu
Cui Linde perlu mengambil jalan menuju Wangzhou
Apa maksudmu
Saya ingin meminjamkan Wangzhou kepada mereka
Saya akan menunggu mereka berubah
telinga panjang
Anda menemani Nona Taozi mencari buku kedokteran
Ya
Kemegahan ibu kota
Hanya terlihat dari ketinggian
Menghadap Sungai Luoyang
Hu Bing berjalan dengan kebingungan
Darah dicat di atas rumput liar
Serigala sedang dalam kemuliaan penuh
Cucu kaisar meminjam puisi Taibai
Siapa yang kamu ejek?
Saya tiba-tiba merasa emosional
Dengdu yang sangat luar biasa
Sekarang juga terlibat dalam perang
Tidak ada kedamaian selama bertahun-tahun
Saya tidak tahu kapan saya bisa beristirahat
Sejak cucu kaisar mengumpulkan pasukannya,
Maka Anda tahu bahwa perang sedang berkecamuk
Ribuan tulang
Hanya perang yang bisa mengakhiri perang
Hanya dengan cara itulah dunia bisa damai
Saya hanya berharap
dapat dipulihkan sesegera mungkin
Separuh sungai dan pegunungan ini
Memberikan kedamaian pada masyarakat dunia
Saya juga berharap demikian
Kamu memberitahuku hari itu
Ingin meminjamkan saya Cui Jiajun
Orang-orang di Beijing
Bantu Anda menyelamatkan Liang Wang
Bukan tidak mungkin
Tapi kamu harus memenangkanku dulu
Dengarkan nada bicara Anda
Trik apa lagi yang Anda temukan?
Apakah cucu kaisar bersedia?
Berjudilah denganku
Saya tahu kaisar berhati-hati
Biarkan aku yang bertaruh.
jika aku menang
Anda ingin saya menggunakan jalan itu untuk mengunjungi negara bagian
jika kamu menang
Kalau begitu aku Cui Jiajun
Saya akan membantu Anda menyelamatkan Raja Liang
Kedengarannya adil.
Bagaimana cara bertaruh
sebenarnya sangat mudah
kamu menutup matamu
Saya menghitung dari satu sampai sepuluh
sebelum menghitung sampai sepuluh
jika kamu tidak bisa menahannya
mata terbuka
Maka kamu kalah
Anda tidak akan mencoba mengambil keuntungan dari saya lagi
menutup mata
Sengat aku dengan jarum
yakinlah
Saya tidak akan pernah melakukan apa pun
hal-hal yang menyakitimu
Bagaimana
bertaruh
Tetapi
Saya ingin menghitung sendiri
Bahkan jika kamu menusukku dengan jarum
Saya tidak akan pernah membuka mata saya
Oke, kalau begitu tutup matamu
Hitung sendiri
satu
dua
tiga
Empat
kamu kalah
Bolehkah aku mengabaikannya saja?
Pendeta Tao
Saya mendengarnya di Paviliun Koleksi Sutra Istana Taiqing
Ada buku kedokteran yang merupakan satu-satunya
Bisakah saya meminjam daftarnya?
Aturan yang ditetapkan oleh nenek moyang
Buku di Paviliun Sutra
tidak pernah meminjamkan
Pendeta Tao
Saya bersedia dengan tulus
Membawa air dan menyapu kuil
Hanya pendeta Tao yang diundang
Bisakah Anda mengizinkan saya meminjam dari kabinet?
Membawa air, membersihkan, dan membersihkan adalah tugas berat.
Anda adalah keluarga perempuan
SAYA
Pendeta Tao, saya bersedia membantunya membawa air.
Pendeta Tao
Saya juga bersedia membantunya menyapu
Pendeta Tao, saya juga bersedia membantu.
Silakan tanyakan juga kepada pendeta Tao untuk kenyamanan Anda.
Bisakah Anda mengambil air?
Tolong kalian berdua
Pergi ke Paviliun Kitab Suci Tibet Sasou
Nona Peach, izinkan saya membantu Anda.
Itu tidak baik
Anda di sini untuk membantu saya bekerja
Anda di sini bukan untuk bekerja untuk saya
Juga
kenapa kamu mau membantuku
Saya juga tidak tahu
Pokoknya, begitu aku melihatmu
Saya hanya ingin membantu Anda
Lihatlah kalian berdua
Mereka semua adalah orang-orang yang melek huruf
Saya juga ingin meminta kalian berdua untuk membersihkan
Hargai buku
Ya
Anda istirahat
Aku akan membersihkannya
Biarkan kaisar dan cucunya melakukan pekerjaannya sendiri
Ini tidak pantas, bukan?
Sejak aku kalah taruhan
Izinkan saya mengungkapkan pikiran saya terlebih dahulu
seperti kehidupan
Lukisan yang bagus sekali
Lukisan ini diberi nama Huang Sun Lao Tu
bagaimana perasaanmu
Judul lebih baik
Ini harus diberikan kepadaku sebagai hadiah
Inilah yang saya gambar
Mengapa saya harus memberikannya kepada Anda?
Tapi yang kamu gambar jelas-jelas adalah aku
Alam adalah milikku
mengapa kamu tertawa
Tidak ada apa-apa
Untuk apa kamu menertawakanku?
Tidak ada yang bisa dikatakan
Katakan dengan cepat
Untuk apa kamu menertawakanku?
Jika saya sudah mengatakannya
Jangan marah
Katakan padaku dulu dan dengarkan
Dan kamu, letakkan aku di dadamu
Bawalah seperti ini siang dan malam
Ketika aku merindukanmu
Anda juga bisa mengeluarkannya dan melihatnya
Saya secara alami senang
Aku tersenyum saat aku bahagia
Lidah yang fasih
Terima kasih atas kadonya
kamu orang ini
Ini sangat meresap
Baiklah
Mari kita mulai berbisnis
Karena Anda memenangkan taruhan
Maka saya setuju
Biarkan Anda menggunakan jalan untuk mengunjungi negara bagian
Bagaimana kamu bisa berjanji padaku
menyelamatkan ayahku
Maka Anda sebaiknya mempertimbangkannya
Bantu aku menangkap Luoyang
mudah untuk dikatakan
Kaisar Sun sangat yakin
Kita bisa merebut Luoyang sekarang
Pertama
Anda dan saya bergandengan tangan dengan Chen Bing di bawah Kota Luoyang
Sudah ada peluang lima poin untuk menang
Adipati Zheng ditangkap
Peluang menang 7 poin
Meskipun Fu Yuan'er pemberani
Namun dia tidak mengetahui situasi politik di Dinasti Ming
Saya bahkan tidak tahu rencana keluarga bangsawan itu.
Peluang menang 9 poin
Ini semua sudah ada
Peluang sembilan poin untuk menang
Kota Luoyang ini
Bukankah semuanya terkendali?
Kaisar dan cucunya merencanakan raja Liang seperti ini
Betapa beruntungnya raja Liang
Dia adalah ayah saya
Tentu saja aku akan menyelamatkannya
Dia ada di tangan Sun Jing
Saya khawatir kita bisa merebut Luoyang
Sun Jing mungkin bukan pembunuh
Itu tidak sebaik
Matikan dirimu dan selamat
Fu Yuan'er memanfaatkan perintah gubernur
Sama sekali tidak
Selamatkan Adipati Zheng Guo kami
Aku hanya takut pada semua tuan rumah.
Fu Yuan'er juga tidak akan bisa menyelamatkannya.
Apa yang harus saya lakukan?
Ya
Kita tidak bisa mengandalkan Fu Yuan'er lagi
kita harus mengandalkan diri kita sendiri
Selamatkan tuannya
Itu benar
umum umum
masalah terjadi
Masuk
Keluarga Zheng Guogong
tentara swasta
Merobohkan penjaga gerbang kota
Membuka gerbang kota
Pimpin Tentara Barat dan Cui Jiajun
Memasuki kota
Apa
penyelesaian
Semua sudah berakhir
para idiot ini
Saya tidak menyangka Kota Luoyang ini
binasa di tangan mereka
Aku akan membunuh para idiot ini
Meninggal dalam pertempuran
Dapatkan makanan dulu
Jangan khawatir, Shichiro
Tentara Zhenxi Cui Jiajun mengepung dan menyerang Luoyang
Sulit untuk menyerbu kota setelah dikepung selama berhari-hari
Li Ni menggunakan taktik yang cerdik
Perintahkan Zheng Guogong untuk membuka gerbang kota secara pribadi
Saat itulah Cui Jiajun dari Tentara Zhenxi menyelinap ke Luoyang.
Fu Yuan'er bangkit untuk melawan
Memimpin para pembela berjuang keras selama dua hari satu malam
Akhirnya hilang
Saya berhutang nyawa pada gubernur
Awalnya saya ingin membela Luoyang
Datanglah sebagai ganti kehidupan ini
tidak menyangka
Luoyang telah hilang
Kelihatannya
Hari ini saya hanya bisa mengambil hidup ini
Kembalikan ke Gubernur
sangat bagus
Besar
Dunia masa depan
Kamulah yang menunggu
pahlawan muda
Tunggu sampai kamu dan dia
Saat berjuang untuk dunia
Betapa indahnya hal itu
disayangkan
Saya tidak bisa melihatnya lagi